1. przygotuj program hello world
2. gcc -o main main.c
3. ./main
4. echo $? - w bashu listuje arg jaki zwrocil program na wyjsciu
5. file main
6. przejdz do kompilatora pod i586 (w buildroot) i skompiluj program
7. file main co pokazuje teraz
8. przygotuj program pobierający 2 parametry z cmd, uruchom go z kilkoma parametrami. Zwróć uwagę, że pierwsza wartość w tablicy to nazwa programu
9. dzielimy program na moduly, przygotuj pliki sample_lib.c, sample_lib.h
10.(dyrektywy preprocesora)
11. #ifndef zastosowanie w pliku sample_lib.h, przeniesc do tego pliku funkcje main pod inna nazwa
12. w pliku sample_lib.c includujemy sample_lib.h i zmieniamy wywolanei funkcji main zeby wywoywala funkcje z sample_lib.h
13. skompilowac sample_lib.h do .o
14. pamietaj o -c przy gcc podczas kompliacji do .o
15. gcc -c -o sample_lib.o sample_lib.c
16. gcc -c -o main.o main.c
17. gcc -o main sample_lib.o main.o



