1 enumy cpp11 enum class,  mozna wybrac ryp
enum class MyWnum : char { value = 'c';} można typu bool uzyc,l wtedy tylko 

2. tablice, staly rozmiar w stylu c, rozmiar to musi być zmienna znana w czasie kompilacji
tylko bool ma zdefiniowany rozmiar 1 bajt, bitu nie da si zaadresować.
constexpr - oznacza ze funkcja bedzie wywołana w czasie kompilacji, zwraca wynik w runtime

constexpt int foo(){return 5;}
...
int arr[foo()];

Problem z tablicami, rozmiar,

Obczaj szablony
Obczaj vector
flaga kompilatora -o2
typedefy 
order of evaluation

konwersja typów
niejawna konwersja, do jawnej operatory castowania np. static cast foo(static_cast<int>(z)) - dla typów wbudowanych
undefined behavior - wolna reka kompilatora ;) nie wiemy co sie stani
range for - taki foreach, iterator, const auto& - jesli nie chodzi o modyfikowanie wartosci i auto& jeśli o to chodzi


funkcje - structural programming - sekwencyjne
funkcje usprawniaja czytelnosc programu
