- Zaimplementować prosty "czat" międzyprocesowy.
    1. Klient - łączy się wybranym sposobem z serwerem, przesyła mu wiadomości zawierające następujące dane:
        1. Czas nadania wiadomości.
        2. Identyfikator nadawcy.
        3. Wiadomość.
    2. Serwer - przyjmuje połączenia, wypisuje następujące informacje na standardowe wyjście albo do pliku:
        1. Wypisuje następujące informacje na standardowe wyjście albo do pliku:
            1. Czas nadania wiadomości.
            2. Czas odebrania wiadomości.
            3. Identyfikator nadawcy.
            4. Wiadomość.
        2. Wysyła potwierdzenie odebrania wiadomości do klienta.
        3. Rozsyła otrzymane wiadomości do połączonych klientów. (* nadobowiązkowe)
