krzysztof.wilk@mobikca.com
kszysztof.wilk.praca@gmail.com

zaliczenie: programy i materiały do napisania
slides.com/bartekektaczala/c-basics - looknij bo kody sa tam
funktory doczytac
co to jest ramka stosu

sekcja bss aplikacji co to jest
jesli nie ma return przez domniemanie bedzei zwrocone 0

auto
std::numeric_limits<int>::min();
std::numeric_limits<int>::max();

const expr - wyrazenie moze byc obliconen w trakcie kompilacji
doczytać
meta programowanie

niezmiennik
const int a = 0;
nie moze sie zmienic;
mozna zainicjalizowac w liscie inicjalizacyhjnej w klasie (w c++11  mozemy deklarowac w header):

class c{
	const int x = 0; //nie jest dopuszaczalne przed c++11
}

w c++ staramy sie nie uzywac #define BUFF_SIZE

malloc zawsze na stercie, new nie zawsze na sterciew cpp jest operator, ktory mozna nadpisac w c jest  funkcja.

smart pointery:
unique ptr tylko jeden zasob moze trzymac tego ptr nie mozna skopiowac mozna przekazac
shared ptr wielu wlascicieli, bedzie sprawdzal ilu jest wlascicieli i ostatni kasujac skasuje zasob
weak ptr jeden wlasciciel, ale jak sie podzieli to ma kontrole nad zawartoscia ptr zeby uzyc trzeba go przekonwertowac na shared ptr i jest komunikacja.

referencja
1 mozna potraktowac jako alias do innego obiektu
2 raz zainicjalizowany obiekt referencyjny nie moze byc zmieniony.

int &b; // oznacza ze jest bez init i nie mozna zmienic

typ string doszedł w c++ - bedzie to handler dla char * doczytac

na slajdach jest opisane kopiowanie dokonczyc w domu,

implict type of "" is const char*
"text" != std::string

std::string constructor w google


